坚果云服务条款

1. 特别提示

坚果云是面向所有注册用户，提供数据的同步、备份、分享功能并帮助协同办公的个人云存储服务。“便捷安全”是坚果云的服务宗旨。请您仔细阅读坚果云服务条款（下称“本条款”），如果您同意本条款，那么您可以注册成为坚果云的用户（下称“用户”），使用坚果云提供给您的服务；如果您不同意本条款，那么请您立即停止使用坚果云。本条款适用于任何坚果云提供的服务。
2. 注册

访客通过坚果云的注册程序点击“注册”后，则表示访客与坚果云双方接受本条款且完成注册，访客成为坚果云的用户。如果访客不同意本条款或不填写相关资料，则不能完成注册，无法成为坚果云的用户。

如果用户提供的注册资料不准确，不真实，不合法，坚果云有权终止向该用户提供服务，并有权注销其帐号。因此产生的一切损失由用户自行承担。
3. 帐号和密码

如果访客注册成功，则拥有坚果云的一个用户帐号及相应密码。用户应妥善保管帐号和密码，坚果云不对用户帐号和密码的保管承担任何责任。

用户有权随时更改密码，若发现任何安全漏洞或非法使用用户帐号的情况，应当立即通知坚果云。若用户非法访问其他用户帐号，则承担一切因此产生的法律后果。

用户同意在未经授权的情况下，不得使用其他成员的帐户、用户名或密码，由此产生的一切损失由该用户自行承担。

用户需保证注册的坚果云账户为合法和可达的邮箱，用户授权坚果云运营方向用户邮箱发送和坚果云服务相关的信息和通知。
4. 使用规则

用户在使用坚果云时，应当遵守相关的法律规则，包括但不限于《中华人民共和国宪法》、《中华人民共和国刑法》、《中华人民共和国民法通则》、《中华人民共和国合同法》、《中华人民共和国著作权法》、《中华人民共和国电信条例》、《互联网信息服务管理办法》、《互联网电子公告服务管理规定》、《中华人民共和国保守国家秘密法》、《中华人民共和国计算机信息系统安全保护条例》、《计算机信息网络国际联网安全保护管理办法》、《全国人民代表大会常务委员会关于维护互联网安全的决定》及其相关的司法解释。

用户在使用坚果云的过程中，必须遵循以下原则：

(1)遵守所有与本网络服务有关的网络协议、规定和程序；

(2)不得利用坚果云进行任何可能对互联网的正常运转造成不利影响的行为；

(3)不得利用坚果云进行任何不利于坚果云的行为。

(4)不得利用坚果云传输任何骚扰性的、中伤他人的、辱骂性的、恐吓性的、庸俗淫秽的或其他任何非法的信息资料。

(5)不得试图利用技术或非技术手段, 未经坚果云授权, 访问坚果云中其他用户账号中的信息资料.

坚果云仅提供与云存储相关的网络服务，除此之外与网络服务有关的设备（包括但不限于个人电脑、手机、及其他与接入互联网或移动网有关的装置）及所需要的费用（包括但不限于为接入互联网而支付的电话费及上网费、为使用移动网而支付的手机费）均应由用户自行承担。

如用户在使用过程中注册资料发生变更，则用户应当及时更新准确的、详细的注册资料。

用户应当对以其用户帐号进行的任何行为承担法律责任，包括但不限于用户上传或散播文本、音频、视频、图片、软件或其它资料，以及本人或他人利用其帐号和密码所进行的一切行为。如因用户未保管好其帐号和密码而给坚果云、第三方造成损失，用户应当赔偿坚果云和第三方因此造成的一切损失，并消除影响。

用户理解并同意在使用坚果云提供的各项服务时，接受坚果云和第三方提供的各类信息服务。用户理解在使用坚果云提供的服务时可能有来自第三方的非法内容，包括但不限于威胁、诽谤，用户同意自行承担前述风险。

为了合理地保护未成年人的身心健康、远离有害信息，如用户是未成年人，则须在监护人的指导与监督下使用坚果云及接受坚果云的服务，否则请立即停止注册或终止使用坚果云。
5. 服务变更、中断或终止

由于坚果云网络服务的特殊性，用户同意坚果云有权随时变更、中断或终止部分或全部的网络服务。如变更、中断或终止的网络服务属于免费服务项目，坚果云无需提前通知用户，也无需对任何用户或任何第三方承担任何责任。如系付费服务项目，则须提前一个月通知用户，并协商解决任何已付未使用或未付款项的事宜。一旦服务取消或终止，用户使用本服务的权利立即终止，且在本服务中储存的任何信息可能无法恢复。

坚果云需要定期或不定期地对提供网络服务的平台或相关的设备进行检修或者维护，如因此类情况而造成免费网络服务中断，坚果云无需为此承担任何责任。 如收费服务在合理时间内中断, 坚果云无须为此承担任何责任,  但应尽可能事先进行通告。

坚果云对于因为自然灾害, 其他信息服务商故障，相关信息设备和软件故障， 或者任何不可阻挡因素导致服务中断或终止， 不承担任何责任， 但应尽可能减少该因素对用户的影响。

对于其他任何非上述因素导致的用户服务中断或终止， 对于免费服务， 坚果云不承担任何责任。 对于付费服务， 坚果云可以在平等协商公平的原则下， 在不超过用户总付费金额的前提下, 进行赔偿解决。 如果用户采取按月付费的模式， 总赔偿金额不得超过服务中断和终止当月付费金额。 如果用户采取年付费的模式，总赔偿金额不得超过服务中断和终止当年付费金额。

为避免服务器资源浪费，如免费用户超过三个月未登录使用坚果云服务，坚果云保留在未经通知的情况下终止该用户的免费服务，并删除该用户在服务器上保存的数据的权利。但坚果云在行使该权利前，应尽可能的通知用户以减少该权利行使对用户的影响。

为避免服务器资源浪费，付费用户如果超过三个月未及时续费或者转化为免费服务，坚果云保留在未经通知的情况下终止该用户的付费服务，并删除该用户在服务器上保存的数据的权利。但坚果云在行使该权利前，应尽可能的通知用户以减少该权利行使对用户的影响。
6. 禁止行为

用户不得利用坚果云以任何方式传播敏感信息和违反国家法律、政策的信息，包括但不限于下列信息：

(1)反对宪法确定的基本原则的；

(2)危害国家统一、主权和领土完整的；

(3)泄露国家秘密、危害国家安全或者损害国家荣誉和利益的；

(4)煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结，或者侵害民族风俗、习惯的；

(5)宣扬邪教、迷信的；

(6)散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；

(7)宣扬淫秽、赌博、暴力或者教唆犯罪的；

(8)侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；

(9)危害社会公德或者民族优秀文化传统的；

(10)有法律、行政法规和国家规定禁止的其他内容的。
7. 费用

除坚果云明确规定收费的服务项目外，坚果云是免费注册、使用的。

用户理解并同意坚果云有权根据实际的需要对某些目前免费的服务项目收取合理的服务费，如用户不同意坚果云收取此项目费用，则用户有权退出使用该项服务或终止使用坚果云。

用户理解并同意坚果云对新增服务项目有权决定是否收费，用户有权选择接受或拒绝该项目服务。

如用户接受坚果云的收费项目，则用户应当按坚果云的收费规定支付费用；如用户未支付费用或欠费，则坚果云有权不向用户提供此项服务或停止向用户提供此项服务。坚果云有权根据实际需要调整收费项目的资费,用户有权选择接受或拒绝使用。
8. 隐私保护

保护用户隐私是坚果云的一项基本政策，坚果云保证不会公开或向第三方提供单个用户的注册资料以及用户在使用网络服务时存储在坚果云 中的非公开内容，除非有下列情况出现：

(1)有关法律规定或坚果云合法服务程序规定；

(2)在紧急情况下，为维护用户及公众的权益；

(3)为维护坚果云的商标权、专利权及其他任何合法权益；

(4)其他依法需要公开、编辑或透露个人信息的情况。
9. 知识产权

用户和坚果云双方理解并同意坚果云为向用户提供服务而开发或从第三方合法获得的技术成果或方案的全部知识产权，包括但不限于，商标、商号、以及坚果云的平台、版面设计均归坚果云或该第三方所有。未经坚果云许可，用户不得以任何形式对前述知识产权或其任何部分进行使用、修改等。

除上述规定外，用户在坚果云中储存的任何作品，包括但不限于，图片、音乐、视频的知识产权归用户所有（“用户作品”）或第三方所有（“第三方作品”）。用户保证对前述用户作品享有完全知识产权；如系第三方作品，用户应当获得第三方的许可或未获得第三方许可但有权合法使用第三方作品。

除法律法规另有规定外，未获得第三方作品所有人的事先许可，用户不得以任何方式使用第三方作品。如果坚果云收到任何第三方作品所有人或其合法代表发给坚果云的合理通知后，坚果云有权移除相应侵权作品；用户也有权对前述侵权指控提出反通知。
10. 知识产权侵权

用户保证，在坚果云中储存的用户作品或第三方作品不侵犯任何第三方知识产权，包括但不限于商标权、版权和商业秘密。

若用户在坚果云中储存的用户作品或第三方作品导致第三方主张前述作品侵犯其知识产权，用户应当负责处理前述第三方的权利主张，承担由此招致的全部费用，包括但不限于律师费和侵权赔偿，并保证坚果云不会因此而遭受任何损失。用户同意，若发生上述侵权行为，坚果云有权移除上述侵权作品。
11. 免责和不保证

在适用法允许的最大范围内，坚果云在任何情况下不对用户因使用或不能使用坚果云提供的服务所发生的特殊的、意外的、直接或间接的损失承担任何责任。

坚果云不对提供的服务作任何明示或暗示的保证，包括但不限于不保证坚果云提供的服务一定能满足用户的要求，也不保证服务是否会中断、及时性、安全性。
12. 违约责任

用户因违反国家法律法规或本条款的约定而给坚果云造成损失的，用户应赔偿坚果云因此而造成的一切损失，并消除影响。
13. 不可抗力

由于不可抗力事件，致使用户不能使用坚果云提供的服务时，坚果云不对用户的任何损失承担责任。不可抗力事件包括但不限于（1）自然灾害、如台风、洪水、冰雹；（2）政府行为，如征收、征用；（3）社会异常事件，如罢工、骚乱；（4） 计算机病毒或黑客攻击、互联网络、通信线路等原因造成服务中断。
14. 生效和期限

本条款自用户点击注册程序中的“我接受”时开始生效。用户注销其用户名或坚果云终止您的用户资格时，用户使用权利终止。此后，第9、10、11、12、15和16条继续有效。
15. 法律适用和争议解决

本条款应受中华人民共和国法律解释和管辖，并不考虑法律冲突。

有关本条款的任何争议应由双方秉承善意友好协商解决。若三十日内协商不成，双方同意将争议提交仲裁委员会依据其当时有效的仲裁规则仲裁解决。仲裁裁决是终局的，对双方均有法律约束力。除非仲裁裁决另有规定，仲裁费用应由仲裁败诉方承担。
16. 一般条款

用户和坚果云在履行本条款的过程中，应遵从所有适用的法律。

坚果云有权通过在坚果云上发布通知或发送电子邮件等方式向用户发送通知、广告等。

本条款所载任何内容不应被解释为在用户和坚果云之间创设合资、合伙、代理或任何其它本条款目的以外的关系。

用户理解并同意坚果云有权根据实际需要修改本条款。如果您不同意变更，则用户有权退出坚果云，终止服务关系；如用户继续使用坚果云提供的服务，则表示用户同意本条款的修改。

若本条款中部分条款因任何原因而被认定无效，此种无效条款并不影响其他条款的有效性，且此种无效条款应自始视为不存在。

坚果云有权转让其在本条款下的任何权利或义务。

本条款中所有标题仅为方便阅读所设置，并不影响本条款任何部分的含义或解释。
 
